❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[6 වන කථාංගය]
මෙය
ආරෝහණ නිකාය?
මොනවාද
මේ ඔක්කොම දේවල්?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔවුන් මිනිස්සු.
ඉතින්,
මෙය
මිනිස්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කුමාරයා ආඕ ජියා
නැගෙනහිර මුහුදේ.
මකර මාලිගාවේ නියෝජිතයා පණිවිඩයක් ගෙන එයි.
ආරෝහණ නිකායේ ශාස්තෘ.
එකවරම හමුවෙන්න එන්න.
මෙතරම් අහංකාර වීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඉතින්, ඔබ
ආරෝහණ නිකායේ ප්‍රධානියා?
ඔයාට කිසිම ගතියක් නැද්ද?
කීර්තිමත් ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය
ඔයා වගේ තිරිසනෙක් ප්‍රශ්න කරන්න සුදුසු නෑ.
ඔයාට කොහොමද!
මේ නැගෙනහිර මුහුදේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා මොකටද එයාට අගෞරව කරන්නේ?
මට කමක් නැහැ.
ඔයා මගේ නිකායට ආපු නිසා,
ඔබ මාගේ නීතිවලට කීකරු විය යුතුයි.
එහෙනම් මට ඉඩ දෙන්න
ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්න.
එන්න.
ඔයාට එක මකර තරාදියක්වත් සීරීමට පුළුවන් නම් ,
මම වහාම දණ ගසා පක්ෂපාතී බවට දිවුරමි.
ඒක කොහොමද?
හොඳයි.
උතුමාණනි.
ඉතින්, මේ මිනිස් වංශයයි.
ඔයා ඇතුලට එන්න ඕන නෑ.
කළ නොහැකියි!
මම සෙලෙස්ටියල් අමරණීයයෙක්.
තිරිසනෙක් කොහොමද මාව පරාජය කරන්නේ?
කළ නොහැකියි!
ඔයාට ඇති තරම් විනෝදයක් ලැබුණාද?
දැන්,
මගේ වාරයයි.
[වෙන්වූ ශාස්තෘන් වහන්සේ,
ආරෝහණ නිකායේ අධිපති]
හුස්ම යථා තත්ත්වයට පත් විය. ස්වර්ගයන් එක ලෙස.
කඩන්න!
යන්න.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මිනිස් වංශය හරිම නින්දිතයි.
අපි ඔවුන්ගේ මට්ටමට නොවැටෙමු.
ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
මම වෙන්වූ මාස්ටර්,
ආරෝහණ නිකායේ ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ්.
සුභ පැතුම්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
උඩඟු මකරා පසුතැවීම දැන ගනු ඇත.
අන්තයටම ශක්තිය අපකීර්තිය ගෙන එයි.
නැවත සලකා බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
උපදේශක.
උපදේශකතුමනි, ඔබ හුදකලාවෙන් මතු වී ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මෙසේ නියෝග කළේය.
සුළු දේවල් නැත, විශාල කරදරයක් නැත.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි ඉන්නේ
සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ඇත.
වෙනතකට හැරෙන්න.
මෙච්චර මිනිස්සු ඉස්සරහා?
ඔයා මට රඟපාන්න උගන්නන්න ඕන නෑ.
ආඩම්බර මකරා පසුතැවීම දැන ගනීවි නේද?
ඔබ සෙවූ විට
අපව විනාශ කිරීමට,
ඔයා කවදා හරි ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද?
ආසන්න වශයෙන් වසර දහසක් තිස්සේ,
ඔබ සතර මුහුදුවල ජීවත් වී ඇත,
නොනවතින ආරවුල් සමඟ.
වඩදිය බාදිය මුවාවෙන්,
ඔයා කරදර ඇති කළා.
අපේ වංශ අතර බැඳීම සඳහා,
අපි අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සැහැල්ලු දඬුවමක් පමණක් දුන්නෙමු .
අපි කවදාවත් ඔබව විනාශ කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සැහැල්ලු දඬුවමක්?
දැන් අපිව විනාශ නොකළොත්,
ඔයා අන්තිමට අපිව විනාශ කරයි.
ඔය මිනිස්සු හැමදාම බොරු කියනවා.
මම ඔයාගේ උපක්‍රමවලට අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර සෙනගක් එක්කද ආවේ,
වචන යුද්ධයක යෙදීමට පමණක්ද?
කාලෝචිත මතක් කිරීමක්.
දැන් අපි ව්‍යාපාර ගැන කතා කරමු.
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔබ පුහුණු රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
අපේ සොල්දාදුවන් බොහෝ දෙනෙක් තුවාල ලැබුවා.
සියලුම හිමිකම් සහිතව,
ඔවුන්ට පහර දුන් සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි
සහ අනුකම්පාවකින් තොරව දඬුවම් කරනු ලැබේ.
අවාසනාවකට,
මගේ හැම විටම කතා කරයි
අපේ ජනතාව අතර සමගිය.
එයා මට කිව්වා ඔයාගෙ මට්ටමට නැමෙන්න එපා කියලා.
ඔවුන් අපට නැගෙනහිර මුහුදට ආරාධනා කරනවා
මේ කාරණය දවස් තුනකින් විසඳන්න.
ආචාරශීලී වචන
දැන් ලබා දී ඇත.
දින තුනකින්,
අපි ඩ්‍රැගන් මාළිගාවේදී හමුවෙමු.
උපදේශක,
අපට ඩ්‍රැගන් පැලස් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මේ මංගල්‍යය නරක පෙර නිමිත්තක් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
අපි යා යුතුයි. ආචාරශීලීත්වය එය ඉල්ලා සිටියි.
ඊට අමතරව,
මිනිසුන් සහ මකරුන් අතර සාමය නම්
අපි නිසා කඩා වැටෙනවා,
එවිට අනාගතයේදී,
මම අපේ මුතුන් මිත්තන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
අර්බුදය පහව ගොස් ඇත.
අපි පසුව සහභාගිවන්නන් තීරණය කරමු.
සියලුම කොට්ඨාශ, ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
තේරුණා.
නැගෙනහිර මුහුදේ මකර මාලිගයේ ආරාධනය .
මොනතරම් කදිම අවස්ථාවක්ද!
මම සෙලෙස්ටියල් මළුව සඳහා මුහුදු සන්සුන් කණුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි .
සුභ පැතුම්, සීයාණෙනි.
එන්න.
ඉක්මනින්, නැගිටින්න.
යුවාන්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
බලන්න.
එය නිසි ලෙස පළඳින්න.
යුවාන්?
සුරතල් නමක් නැත්තේ කාටද?
සීයා.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
උපදේශකයාට කිරීමට කිසිවක් නොමැති විට පවා,
ඔහු තවමත්
දිනපතා ලේ බෝතල් කැස්සෙන් පිට කරයි.
මට ඔච්චර කෙළ ගහන්න පුළුවන් නම්,
ඒක සැබෑ ආශිර්වාදයක් වේවි.
පැරණි දේ ඉවත් කර අලුත් දේ ලබා ගැනීමට
මාර්ගයේ සැබෑ සාරයයි.
පැරණි දේ ඉවත් කර අලුත් දේ ලබා ගැනීමට...
යුවාන්.
- කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා සහගතද.
- සීයා, මෙන්න.
මේ...
කැස්සෙන් ලේ ගැලීමෙන් පරණ දේ ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ශරීරය ... පෙනේ.
සුළු තුවාලයක්.
මේ දේවල් වෙනවා.
මගේ උපදේශකයා මට බොහෝ කලකට පෙර ඉගැන්නුවා.
මම පුරුදු වෙලා.
ලේ කෙළ ගැසීමට.
ඒක හරි.
- මේ මොන වගේ ඉගැන්වීමක්ද?
- මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
යුවාන්,
කරදරයක් ඔබට කවදා හෝ හමු වුවහොත්,
උදව් සඳහා මා වෙත එන්න.
බලන්න, ඇඳුම් තද කරගන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ජූනියර්ස් ඉස්සරහා ඒක හරි නෑ.
මම බලන්නේ නැහැ. මම බලන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇඳුම් හදන්න.
කුමක් කරන්න ද?
අවුරුදු හැටකට පෙර,
ඔයා මගේ ගොන් ඉඳිකටුව ණයට ගත්තා
කරදරකාරී කනස්සල්ලක් දුරු කිරීමට.
එතැන් සිට, ඔබ බුද්ධිමත් විය,
පිම්මෙන් හා සීමාවන්ගෙන් ඉදිරියට යාම.
දැන්, මකර මාලිගාවේ ගෝලයෙක් විතරයි
ඔබට විරුද්ධව තමාටම පෙනී සිටිය හැකිය.
ඔබ පෙරළා දැමීමට වඩාත්ම කැමති ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ්
බොහෝ බලවත් වී ඇත.
නිශ්ශබ්දතාව!
ශක්තිමත් වීමෙන් පමණි
කෙනෙකුට සැබවින්ම පරාජය කළ නොහැකි විය හැකිද?
අපට ඔබට දිය හැකිය
ඔබේ නිකායට කළ නොහැකි දේ.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! ඇති!
එතන, එතන.
මගේ ආදරණීය වැඩිහිටියා,
මේ දුක්ඛ සමුද්‍රය අත්හරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ අනෙක් වෙරළට ළඟා වෙනවාද?
ඔයා කළ යුතුයි
අපේ පැත්තට හරවන්න.
බලන්න!
අවසාන පීඩා වලාකුළ
ව්‍යාජ අනතුරු ඇඟවීමක් නම්,
එහෙනම් මේ වතාවේ,
මේ පීඩා වලාකුළ අමුතුයි වගේ.
ස්වර්ගීය අමරණීයයෙක්
ඕරියට් අමරණීයයෙකු බවට පත්වීම
මහා දර්ශනයකි.
ඔබට මෙය සෑම වසරකම නොපෙනේ.
කවුද හිතුවේ
කුවායි සි මුලින්ම සමත් වෙයිද?
[ගුණධර්ම ශාලාව]
උපදේශකයා සමත් වුවහොත්,
ඔහුට ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් සමඟ තරඟ කළ හැකිය.
ඊටත් වඩා.
ඒ වන විට, අපගේ අංශය
ඔහු සමඟ සිටගෙන නැඟිටිනු ඇත.
මේ...
ඕරියට් අමරණීයයෙකු වීම ගැන සුභ පැතුම් .
වැඩිහිටි Kuai Si නපුරු ආත්මයන් මර්දනය කළේය.
ඔහුගේ කුසලය සම්පූර්ණයි.
කොට්ඨාශ 800 සමරන්න ඉඩ දෙන්න.
දැන් මොකද?
මෙය...
මම මකර වංශයට පැරදුනේ නැත්නම්,
මට මේක ගන්න බැරි වුණා.
මම මහා මංගල්‍යයට සහභාගී වීමට කැමතියි.
ඩ්‍රැගන් මාළිගාවේද
මගේ අතීත ලැජ්ජාව පිරිසිදු කිරීමට.
සීයාණෙනි, කරුණාකරලා
ඔබගේ කැමැත්ත ලබා දෙන්න.
භෝජන සංග්‍රහ සාදය මෙහෙයවිය හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
හරි හරී.
මම වූට ඉන්න දෙන්නම්.
ඔබ ඔහුගේ ස්ථානයට යනු ඇත.
ඔව්, සීයා.
මම ඔයාට
ඕරියට් අමරණීයයෙක් වෙන්න උදව් කළා,
ඔබ මාගේ සහකාර ගෝලයා බවට පත්ව ඇත.
පක්ෂපාතිත්වයේ ප්‍රතිඥාවක් දීමට කාලයයි.
ඔබ කාර්යයක් සඳහා නැගෙනහිර මුහුදට යා යුතුයි.
විශේෂතා පිළිබඳව ඔබට දැනුම් දෙනු ලැබේ.
ඔබ
බලා සිටිය යුතුයි.
WHO?
මාමේ,
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා නැවේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ලැයිස්තුවේ නෑ.
ඔයා වගේමයි මාමේ,
මාව අන්තිම මොහොතේ එකතු කළා.
මට එන්න බය හිතුනා.
නමුත් මකර කුමාරයා මෙතරම් කෝපයෙන් සිටිනු දැකීම,
බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසු,
මම තාමත් ආවා, ඝන සමක් ඇතිව.
ඇත්තටම?
මට ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න බෑ මාමේ.
මට ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමී චේතනා තියෙනවා.
මට මකර මාලිගය දැකලා
මගේ දැක්ම පුළුල් කරගන්න ඕන,
ඒ නිසා මට පසුව කොල්ලන්ට පුරසාරම් දෙඩීමට හැකි විය.
නමුත් සහතික වෙන්න මාමේ.
මකර වංශය සමඟ ඔබේ ගණනය කිරීම ගැන ,
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
සහ ඔබව දිරිමත් කරන්න.
ඔබ සැබවින්ම අවංක මිනිසෙකි.
නමුත් මගේ කටයුතු
ඒවා ඔබට අදාළ නැහැ.
ඔයා මේ මඩ ගොහොරුවේ ඇවිදින්නම බල කරනවා.
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න මාමේ.
මාමේ.
Changshou.
මම මෙහේ.
යන්න දෙන්න.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔව්.
මාමේ, පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
[අසුර ගුහාව]
මම කළා
කළ යුතු දේ.
කුයි සි දැන් මට සම්පූර්ණයෙන්ම කීකරු වෙනවා.
ඒක මගේ වාර්තාවට ඇති.
ඔයා අවුරුදු හැටක් තිස්සේ මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
වගාකරු, මොනතරම් විශිෂ්ට සේවාවක්ද.
මොන වගාකරුවාද?
මට රැජින කියලා කතා කරන්න.
රැජින, ඔබ විශිෂ්ට සේවයක් කළා.
මම ඔබව අවංකවම අගය කරනවා.
ජින් චෑන්,
මාත් එක්ක ඔච්චර උපහාසයෙන් කතා කරන්න එපා.
මම හිතාමතාම නවත්තනවා නෙවෙයි.
වේ නිකායන්හි මූලයන්
මධ්‍යම තැනිතලාවේ ගැඹුරට දිව යයි.
එයාලව මේකට ඇදලා දාන්න ලේසි වෙන්නේ නෑ.
මගේ ලේ ඉවර වෙන්න ළඟයි.
වෙහෙසට පත්වීමෙන්.
එතකොට ඔයා...
තෝ නාකි ගඳ ගහන එකෙක්.
ඔයා
මෙච්චර කාලයක් නැගෙනහිර මුහුදේ නිකරුණේ කාලය ගත කළා.
ඔයා ඇත්ත කාරණය අමතක කරලා නැහැ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
දඩයක්කාරයා දැල එළලා.
ඊළඟ,
නිහඬව සවන් දෙන්න.
රුධිරය ලබා ගන්නා මොහොත දක්වා.
[ජින් චෑන්, ඊස්ට් සී හි ආරාධිත නිලධාරියා]
වේදනාව නැති වෙලා.
මොන මුරණ්ඩු අසනීපයක් උනත්,
ඒක ඔයාගෙ තලයට ගැලපෙන්නේ නෑ සර්.
උතුමාණනි,
මේවා හුදෙක් යටපත් කරගත් හැඟීම් පමණයි.
මගේ උදව් නොසොයන්නත්,
දින කිහිපයක විවේකයක් එය පලවා හරිනු ඇත.
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා.
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඒ මිනිස් අපද්‍රව්‍ය එන්න ළඟයි.
තාත්තා මාව දාලා යනවා.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම සත්කාර කිරීමට.
එහෙනම් මම එයාලට උණුසුම් පිළිගැනීමක් දෙන්නම්.
සියල්ලට පසු,
ඔබගේ සියලු ඉගැන්වීම් වලින්, සර්,
මට එක දෙයක් හොඳට මතකයි:
මිනිසුන්
සහ මකරුන්
දිවුරුම් දුන් සතුරන් වේ.
අතීත දුක්ගැනවිලි කොපමණ තිබුණත්,
මිනිසුන් ගෞරවනීය අමුත්තන් ය.
ඔබ ආචාර ධර්ම කඩ නොකළ යුතුයි.
සර්, ඔබ ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
නමුත් ඔයා මට මූලධර්මය ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
බලයට පෙර ආචාරශීලීද?
නිදහසට කරුණක් නොමැති නම්,
මම ඔවුන්ට එකක් දෙන්නම්.
ඔයා දුර්වලයි සර්.
මාව අයින් කරන්න ඕන නෑ.
මගේ හදවත බෙරයක් මෙන් ගැහෙනවා.
සැබවින්ම,
කනට වඩාත් ප්‍රියජනකයි.
අද රෑට අමතර සලාකයක් වගේ.
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඔබලා ආරෝහණ නිකායේ ගෞරවනීය දූතයන් ද ?
ඔව්.
මේ මුහුදු ආහාර කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ජින්ලි, මකර මාලිගාවේ ජෙනරාල්,
ඔබව පිළිගැනීමට පළමු කුමාරයා විසින් එවන ලදී.
මකර මාලිගා පිවිසුම කොහෙද?
මකර මාලිගය සැමවිටම තිබුණා
එක් පිවිසුමක් පමණි.
ඔයා වතුරට බයද?
වතුරට බයද?
ඒක අමතක කරන්න. දැන් පරක්කු වැඩියි.
මකර දොරටුව විවෘත කරන්න.
බිය උපදවන.
තදින් අල්ලගන්න.
මම...
Changshou
මම හිතුවේ ඔයාට ගෑනුන්ව අල්ලන්න බෑ කියලා.
යහපත් ස්වර්ගයන්! ස්ථිරව සිටින්න!
මාව අල්ලගෙන ඉන්න, ෂුවාන්යා.
මකර මාලිගා ගමන හරිම භයානකයි.
ජේෂ්ඨ Changshou, Junior Ling'e
ඔයා එන්න ඕන ඇයි?
හරියටම.
චැංෂෝ, ඔයා හොඳින්ද?
වැඩිහිටි.
ඔයා හොඳින්ද, චැංෂෝ?
මේ මකර මාලිගය!
ඇතුළත කොපමණ නිධන් තිබේද!
ඔබ අතලොස්සක් ගත්තොත්,
ඔබට ජීවිත කාලයෙන් අඩක් නියම වනු ඇත.
අපි මෙහි සිටින්නේ අපගේ සීමාවන් පුළුල් කිරීමටයි.
ඒක හරි.
[ටෝකනය]
වැඩිහිටි.
[ක්‍රිස්ටල් මාළිගාවෙන් පිටත ප්ලාසා,
ටෝකන්]
ඔයා හොඳින්ද?
හැමෝම, මොකද වුණේ?
ඔයාට මුහුදු අසනීපද?
අපි මෙහි සිටින්නේ හොඳ හිතින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මංගල්යය සඳහා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, දේවල් අමාරු කරන්නේ ඇයි?
වැඩිහිටියා, කරුණාකර අමනාප නොවන්න.
මම නැගෙනහිර මුහුදේ කැස්බෑ ඇමති.
ඒක හරිම පැහැදිලියි නේද?
වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක
ඩ්‍රැගන් ගේට් ලෙස හැඳින්වේ.
අපගේ ඩ්‍රැගන් ගේට් ටෝකනය පමණි
සහ මකර රජුගේ සෘජු පරම්පරාව
එය විවෘත කළ හැකිය.
මම යවලා තියෙනවා
ඔබේ කුඩා බෝට්ටුව මතුපිටට.
ඒක එතන තියේවි.
ඔබ
වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක පදින විට,
ඔබට එය පෙනෙනු ඇත.
ඒක හරි.
හැමෝම,
මේ මකර දොරටුව පැනීම
යනු අතිමහත් ගෞරවයකි.
නැගෙනහිර මුහුදට ඇතුළු වීමට හෝ පිටවීමට එය පනින්නේ නැතිව ,
ඔබට සිතාගත නොහැකි ගැඹුරක් හරහා කිමිදීමට සිදුවනු ඇත
.
ඉතින්, මම ඔබ සැමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ හදවත් ලිහිල් කර විවෘත කළ හැකිය.
සියල්ලට පසු,
අද ඔබේ පාද යට බිම
මකර මාලිගයයි.
ඇති, කැස්බෑ ඇමති.
කතා කරන අතරතුර හැමෝම හිටගන්න දෙන්න එපා.
මම අද භෝජන සංග්‍රහය සූදානම් කළා.
විශේෂයෙන් ආරෝහණ නිකාය සඳහා.
එන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ළමයි බොන්නේ නැහැ.
මකර රජු
අපව නැගෙනහිර මුහුදට කැඳෙව්වා
වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කිරීමට.
නමුත් මකර රජු කොහෙද?
පියා
අසනීපයෙන් සිටී.
ඔහු මට කිව්වා ඔහු වෙනුවට රඟපාන්න කියලා.
සහ ඔබ සැම පිළිගන්න.
නැගෙනහිර මුහුද නිධන් වලින් පිරී ඇත.
සහ දුර්ලභ ප්‍රණීත ආහාර.
හැමෝම,
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මම ඒවා ආපහු ගන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔයා මේවායින් එකක්වත් කන්නේ නෑ නේද?
එසේ නොවේ නම්, එය නාස්තියකි.
මම ඒවා උපදේශකයා සඳහා ආපසු ගන්නම්.
හත.
අට.
- නවයයි.
- ඔයා මොනවද ගණන් කරන්නේ?
කනිෂ්ඨ,
අපි මකර මාලිගයට ඇතුළු වූ විට,
අපි කී දෙනෙක් එතන හිටියාද?
අපේ කණ්ඩායමේ අට දෙනෙක් හිටියා.
ඒ වගේම ඔයයි මමයි හොරෙන් ඇතුලට ආවා.
එතකොට දහයක් වෙනවා.
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායෙන් දස දෙනෙක්,
එක් මකර වංශ ජෙනරාල්වරයෙක්.
ඉතින්, මුළු එකතුව විය යුත්තේ...
එකොළහ.
නැහැ,
දොළහක් තියෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
කවුද ඔයාට ගණන් කරන්න ඉගැන්නුවේ?
එය එකොළොස් දෙනෙකු විය යුතුයි,
නමුත් අධ්‍යාත්මික ඉන්ද්‍රියන් දොළහක් ඇත.
වටපිට බලන්න එපා; ඒක කැපී පෙනෙනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි තේරුම
කවුරුහරි අපිව රහසින් අල්ලගත්තා
මකර මාලිගයට.
WHO?
ඔහු කොහේ ද?
මට දැන් සිහිය නැති වෙයි.
පාස් වෙනවද?
වැඩිහිටි.
මමත් එතකොට සිහිය නැති වෙයි.
එය කොහොම ද?
අපේ වස
මිනිස් ලෝකයේ ඔයාගේ එකට වඩා නරක නැහැ නේද?
ඔයා අපිට වස දුන්නාද?
ඇයි ඔයා අපිට වස දුන්නේ?
ඇයි මෙතරම් දරුණු?
මේක විෂ වීමක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාලා හැමෝටම පරීක්ෂණයක්.
පරීක්ෂණයක්?
පා!
මෙම වස
හරියටම මාරාන්තික නොවේ.
ඒක මාරාන්තික වෙන්නේ නැහැ.
වැඩිම උනොත්, තද නින්දක් විතරයි.
ඉහළ වගාවක් ඇති අය
තමන්ගේම බලයෙන් එය උදාසීන කරනු ඇත.
අඩු වගාව යනු වේගවත් නින්දකි.
මෙම වැඩිමහල්ලා
හොඳ වගාවක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා වෙනස් විදියට කෑවද?
ඒකමයි.
මගේ වයින්වලයි කෑමවලයිත් වස තියෙනවා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා...
මම මකරෙක්.
මම ඉපදුනේ පූජනීය ශරීරයක් ඇතුව.
ඔය මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස්.
මම මේ විෂට බය නැහැ.
ඉතින් ඔයාට පේනවා,
මකරුන් හා සසඳන විට, මිනිස් සිරුරු
සැබවින්ම දුර්වලයි.
කැස්බෑ ඇමති,
ඉක්මනින් ප්‍රතිවිරෝධකය ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව්.
Zhenzhen, Ai'ai.
ලියාන්ලියන්, ක්වීසි.
ඖෂධය යොදන්න.
එය වේදනා දෙයි.
සහ ඔබ?
ඇය ජියැං සියර්, කුමරියයි.
[Jiang Si'er, Mermaid Clan]
සුරංගනා වංශයේ.
පළමු කුමාරයාගේ මනාලිය වීමට නියමිතයි.
ගෞරවනීය අමුත්තනි,
කරුණාකර වරදවා වටහා නොගන්න.
මකර මාලිගය ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
සියලුම නවකයින් මෙම පරීක්ෂණයට මුහුණ දිය යුතුය.
- මම යන්නම්.
- අපි කිසිම හානියක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
විෂ නාශකය ඒ වන විටත් සූදානම්ව තිබුණි.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
ඔයා ඒක ඉක්මනින්ම නිකුත් කළා.
මම පටන් ගත්තා විතරයි.
මෙම මොහොතේ දී,
භෝජන සංග්‍රහය දැන් අවසන් විය හැකියි.
ගෞරවනීය අමුත්තන්,
කරුණාකර මාලිගා ආරක්ෂකයින් අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ කුටියට ගොස් විවේක ගන්න.
මකර රජු සුවය ලැබූ පසු,
ඔහු ඔබ සැම පිළිගනු ඇත.
ඉන්න.
[ආඕ යි, නැගෙනහිර මුහුදේ දෙවන කුමාරයා]
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
ආඕ යි, ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි?
ඒ පළමු කුමාරයා;
ඒ දෙවන කුමාරයා.
හැමෝම,
මට ඔහුව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ තරුණයා
ආඕ යි, දෙවන කුමාරයා
මකර මාලිගයේ
සහ මගේ සහෝදරයා.
හොඳයි.
ඔහුගේ සහෝදරයා මේ තරම් අහංකාර නම්,
බාලයා කෙබඳු විය හැකිද?
ඔහු එන්නේ නරක චේතනාවෙන් වෙන්න ඇති.
ජියා, අද මේ දුර්ලභ භෝජන සංග්‍රහය ගැන,
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
අපි අතර, ඉල්ලීම් අවශ්‍ය නැහැ.
එය කුමක් ද?
මම හැදී වැඩුණේ මකර මාලිගාවේ.
නමුත්
මම හැම විටම අසා ඇත්තේ මිනිස් වංශය බවයි
බලවත් මැජික් සහ බොහෝ වීරයන් ඇත,
ජියා.
මේක අපිට විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඔබ පවා සමච්චල් කළා.
පවා?
ඉතින්, යි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මට මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මිනිස් Qi පිරිපහදු කරන්නන් ඇත්තටම කොතරම් ශක්තිමත්ද.
ඒ මගේ සහෝදරයා.
සැබෑ අරමුණ හෙළි වේ.
හැමෝම,
දෙවන කුමාරයා සටන් කිරීමට කැමති වේ.
නිසැකවම කිසිවෙකු විරුද්ධ නොවනු ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔයා හරිම උසයි,
ඒ නිසා අවධානය දිනාගන්න පුළුවන්.
නෑ නෑ, මහරජතුමනි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
කැස්බෑ ඇමති,
එය විනෝදය සඳහා සාධාරණ තරගයකි.
උතුමාණන් ඊට එකඟ නොවනු ඇත.
තාත්තා මට සම්පූර්ණ බලය දුන්නා.
මම තරඟයක් කිව්වොත්, ඒක තරඟයක්.
මම ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නම්.
මේ උස හරියටම හරි නේද?
අපි දැන් ඒ වගේ.
මාව ආවරණය කරන්න, මාව ආවරණය කිරීමට උදව් කරන්න.
එන්න, යී.
කෙනෙක් තෝරගන්න.
ඔහුව.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
මම?
නැහැ, ඔහු හරිම දුර්වලයි.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරයි.
සීනියර් චැංෂෝ වෙනුවට ෂුවාන්යා සටන් කරනු ඇත .
මමත් යන්නම්.
ඇයට පුළුවන්.
මම, මම!
- මාව තෝරගන්න!
- මටත් පුළුවන්!
මම! මමත් යන්නම්!
මොනතරම් ජාවාරමක්ද!
ඒක ඉවරයි
යී වෙත.
ආදේශන නැත.
ඔයා තමයි ඒ.
මෙහේ එන්න.
ඉතින්, මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මම
ආරෝහණ නිකායේ ලී චැංෂෝ.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ලී චැංෂෝ?
මගේ දෛවෝපගත ප්‍රතිවාදියා.
ඉරණම?
ඔයා වැරදි මිනිහව තෝරගත්තද?
ඔයා තමයි මම හොයන කෙනා.
ඔබ පළමු පියවර වනු ඇත.
මගේ උතුම් අරමුණ වෙනුවෙන්.
ඒක උගුලක්. මට ඒකට අහුවෙන්න බෑ.
ඔහු පහර දෙන විට,
මම පහරක් ලැබුණා වගේ රඟපාලා ආපහු පියාඹනවා.
මාව අල්ලගන්න.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
නමුත් ඔබ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ ඇඟ උඩටම වැටෙනවද?
මම ඒක-මාර්ග
හඬ සම්ප්‍රේෂණය භාවිතා කරනවා.
මට ඔයා කියන කිසිම වචනයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට උත්තර දුන්නේ?
අපේ නිකායට ලැජ්ජා කරන්න එපා.
ඔහුට ගහන්න!
මගේ සංඥාව මත.
දැන්!
මොනතරම් අපූරු දක්ෂතාවයක්ද!
හොඳයි, චැංෂෝ!
එයාට ගහන්න!
එයාට පයින් ගහන්න!
චැංෂෝ හරිම දුර්වලයි.
ඔහු හදිසියේම ශක්තිමත් වූයේ කෙසේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඇයි ඔයා ආපහු සටන් කළේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔහුව ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඔහු රඟපාන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව පරාජය කළා වගේද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔහු මකර වංශයේ
දෙවන කුමාරයා පලවා හැරියාද?
ඔහු තම වගාව සඟවනවා විය හැකිද?
ඔහුට ඇත්තටම යුවාන් ක්වින්ව මරන්න තිබුණාද?
ඒක උගුලක්.
ඔහු මගේ සැඟවුණු වගාව දැක තිබේද ?
ඔහුට
මගේ සැබෑ වගාව හෙළි කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාට සාර්ථක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
එතරම් ශක්තිමත් සැඟවුණු බලවේගයක්.
ඇත්තටම ඔහු තවමත් තරමක් දුර්වලයි.
මම ඔහුව ඇල්ලුවේවත් නැහැ.
මකර වංශයේ බලය
සැබවින්ම බලවත් ය.
මාව අල්ලන්නේ නැතුව, ඒක මට හොඳටම රිදුනා.
දෙවන කුමාරයා
පැහැදිලිවම මගේ ප්‍රහාරය ගත්තා
නමුත් සජීවී හා හානියක් නොමැතිව.
මට පුදුමයි.
හොඳයි.
මගේ අධිෂ්ඨානයත් පරීක්ෂා කරන්නද?
ඉතින්, මේක තමයි ජනප්‍රවාදගත මන්ත්‍රය
ඇස්වලින් බලය මුදා හැරීම ගැනද?
පුදුමයි!
අපේ නිකායේ එවැනි පියවරක් නැහැ.
මගේ අත...
කැඩී ඇත.
පේනවද? ඒක කැඩිලා.
ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර දුර යනවද?
මගේ අධිෂ්ඨානය ගැන සැක කරන්න එපා.
හොඳයි.
ඔයා මගේ අත බලෙන් අල්ලගත්තා.
♪ ලෝකය දැන ගැනීමට ඇස් පියාගන්න♪
♪වසර ඉසින තීන්ත♪
♪දුර දිගේ ඇවිදීම♪
♪ සියුම්කම් තුළ නිහඬයි♪
♪කාර්යය මා මත පැටවෙනවා♪
♪මිලියන ගණනක් අවහිර කළත්, එය හයියෙන් දෝංකාර දෙයි♪
♪දෙවිවරුන් සහ යක්ෂයන් අභිබවා යාම ඉහළින් ♪
♪ සරල සහ කැපී පෙනෙන නොවන♪
♪ආරම්භයේ සිටම, කුණාටු සඳහා සැලසුම් කරන්න♪
♪රැකවරණය සොයන්න, දිවි ගලවා ගන්න, මගේ කුසලතාව සඟවන්න♪
මාව බේරගන්න මාමේ.
♪නොනැමෙන, යහපත හා අයහපත ඉරණමට නියම කරන ♪
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මාමේ,
මාව බේරගන්න.
Changshou!
පළමු කුමාරයා,
ප්‍රතිඵලය පැහැදිලියි. මේක නවත්තන්න.
කරුණාකර, දයාව දක්වන්න.
ඔව් ඔව්.
මිනිසා ලේ කැස්ස නිසා,
මම ප්‍රකාශ කරනවා...
සටන තවම ඉවර නැහැ.
නැහැ, මම මකර වංශය දිනනවා කියලා ප්‍රකාශ කරන්නම්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම කියලා
අද ඔයා වගේ විරුද්ධවාදියෙක් හමුවෙයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් ඉටු කිරීම
සෑම විටම දුෂ්කරම පරීක්ෂාවන් අවශ්‍ය වේ.
නවත්වන්න!
ඔයා දිගටම රණ්ඩු උනොත් මට මගේ ජීවිතේ නැති වෙයි!
මකර වංශයේ අනාගතය හා සසඳන විට,
මාගේ ජීවිතය
නොවැදගත් ය.
මෙය විය හැකිද?
මිනිස් වංශයේ ජනප්‍රිය කඩු පියාසැරිය?
ද
මගේ මරණය බලාපොරොත්තු වෙනවා
මකර වංශය අවදි කළ හැකිය.
සහෝ,
ඔයා මාව මරන්න හදනවා!
බලමු ඔයා මේ රංගනය දිගටම කරගෙන යයි කියලා.
උතුමාණනි!
ඔහුව ගන්න!
- ජ්යෙෂ්ඨ! - Changshou!
- යී!
Changshou, Changshou.
එන්න, එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ෂුවර්.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඒක ආයෙත් වුණේ?
උතුමාණනි.
කරන්න.
Li Changshou, කොහොමද?
මා සතුව තිබූ සියල්ල මම එයට දුන්නා.
නමුත් තවමත් දෙවන කුමාරයා පරාජය කිරීමට නොහැකි විය .
මම අපේ නිකායට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා.
නමුත් ඔහු දැනටමත් සිහිසුන්ව සිටී.
ඔබ,
හොඳ සංදර්ශනයක් දාන්න.
දෙවන කුමාරයා ඉතා පහසුවෙන් ජයග්‍රහණය කළේය.
ඔහු අතිශයින් ප්‍රීති වූ අතර, ඒ නිසා මැහුම් ඇති විය.
එසේ ද?
ඔව්, ඔව්, ඒක හරි.
හරියටම එහෙමයි.
මම ප්‍රකාශ කරනවා
දෙවන කුමාරයා ජය ගනී.
ජූනියර්.
වැඩිහිටි.
ඔබ...
කනිෂ්ඨ,
දෙවන කුමාරයා දෙන්න මට උදව් කරන්න.
මහපටැඟිල්ල ඉහළට ඔසවා තැබීම.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ශ්‍රේෂ්ඨතම ප්‍රතිවාදියාට මගේ ඉහළම ගෞරවය පුද කිරීමට
මගේ රංගන ජීවිතයේ.
වැඩිහිටි.
මට වචනයක්වත් කියාගන්න බැරි වුණා.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥